Watanabe!
Bugün nöbetçi olduğum için
şimdiden gidiyorum.
Bugün çıkaracağımız geri dönüşüm
sadece bu kadar mı?
Evet, bugünlük bu kadar.
Bekle.
Kravatın eğri olmuş.
Ah, teşekkürler.
Ben sıradan, silik biriyim,
yine de...
Biraz eğil.
Sınıfın popüler kızı, sahte eşim oldu.
Gerçekten çok tatlı.
Popüler olmasına şaşmamalı.
Sürekli göğsüme böyle bakman
ürkütücü, haberin olsun.
SIIIIIIKIIIIŞTIR
Bakmıyordum! Y-Yanlış anladın!
Dikkatli ol, Jiro.
Bazen hayallere dalıyorum...
Ya gerçekten Watanabe'yle evli olsaydık?
Ve tamam!
Geri dönüşümü atmayı unutma!
Sanırım bugün de elimden gelenin
en iyisini yapacağım.
"Sevgi" diyebilmek için "beğeni"nin
yüzde kaç olması gerekir?
Bu kadar utangaç olmak suç
Zeka ve çılgın hayaller,
tik tak, bir ruh hali seç
Mavilikten bir çisenti
En yücesinden
Bir kızın kalbi zikzaklar çizer,
sevimli ve yenilmez
Çılgınca çalan ziller
"Sevgi" diyebilmek için "beğeni"nin
yüzde kaç olması gerekir?
Beni uyuyakalana kadar sıkıca sar
Kurgu gibi gelen bir hayal
Oyunun bekleyen sessizliğini
bozan bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor, acıyor,
neşe ve heyecanla
öngörülemez bir hızda atıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Sıkıca sar beni!
Cesur ol, sevgilim
Hep mutlu ve eğlenceli olmayacak
Her şey bize bağlı
BİR KEZ DAHA GÜLÜMSE, İKİ KEZ DAHA ÇAL
Lütfen bu tarafa bak, aşkım
Lütfen sana olan saf aşkımı fark et
Ah, Jiro-kun.
Günaydın!
Hey, erken gelmişsin.
Bugün sınıf görevim var.
Ha? Bugün ben ve Hamano değil miydik?
Ah, kahretsin! Günleri mi karıştırdım?
Sınıf Görevleri
Mei-chan'in bugün okul sonrası kulüp liderleri toplantısı var,
bu yüzden onun yerine beni görevlendirdi.
Cidden mi?
Ortaokuldan beri birlikte sınıf görevi yapmamıştık, değil mi?
E-Evet öyle.
Bu inanılmaz! Gerçek olamaz! Bugün inanılmaz şanslıyım!
Sınıf Görevleri
Sakurazaka
Yakuin
Teşekkürler, Mei-chan.
Yani, sabah ilk iş ona sarkma planın suya mı düştü?
Öyle bir planım yoktu!
Özür dilerim.
Ama neden ona hislerini açmıyorsun ki? Yakuin'den bahsediyoruz.
Biliyorum ki senin için işler yolunda gider. Sorun olmaz.
Jiro-kun... beni öyle görmüyor.
Hım, evet, hangi açıdan bakarsan bak, kesinlikle öyle görüyor.
Onu başka bir kızla konuşurken bile görmedim.
İşte bu yüzden.
Şu ana kadar sadece ben vardım.
Başka kızları tanımıyordu.
Eh, madem sınıf görevlerini değiştirerek sana bu fırsatı verdim,
bir adım atmalısın!
Eğer onun seni fark etmesini istiyorsan, en azından onu öpmelisin.
Öp—
Eğer böyle sallanıp durursan, o sahte karısı onu kapabilir.
Şaka! Sadece şaka yapıyorum.
Kendine daha çok güven.
Harika bir kızsın.
Şimdi daha iyi hissediyorsun, değil mi?
Evet.
Üzgünüm.
Soğuk mu aldın?
Biri senin hakkında konuşuyordur.
Kes şunu.
Gerçekten popülersin.
Dedikodulardan bahsetmişken,
şimdiye kadar yaklaşık on çift çıkmaya başlamış.
Ne? Yani bu "pratik büyü" gerçekten işe yarıyor.
Yani, her gün birlikte vakit geçirince...
Sadece ortamın havasına kapılıyorlar, hepsi bu.
Hı? Ne oldu?
Akari-san, son zamanlarda Yakuin'i çok izliyorsun, değil mi?
Ne? Neden bahsediyorsun?
Kimi seversen sev, senin için her zaman destek olacağım,
ama Virgin-kun konusunda biraz zorlanabilirim.
Ne—
Akari çok saf. Bir bakıma, onun gibi biri rahatlatıcı olurdu.
Bir sapığa takılmaktan iyidir.
Ne? Öyle bir şey yok.
Minami-kun insanlığın zirvesi, bu çok belli.
Demek hâlâ Minami hastalığına yakalanmış, ha?
Peki, bu konuyu burada kapatalım o zaman.
Sana diyorum ki...
Japon Tarihi, Tam Koleksiyon
Dünya Atlası Koleksiyonu: Kuzey Amerika
Dünya Atlası Koleksiyonu: Güney Amerika
Dünya Atlası Koleksiyonu: Asya
Avrupa Kültürü
Bu sonuncusu mu?
Evet, öyle.
Bu kadar şeyi taşıttığım için özür dilerim.
Sorun değil! Hiç önemli değil!
Teşekkürler, Jiro-kun.
Tabii.
Yani geriye sadece tahtayı temizlemek kaldı, değil mi?
Evet.
Bu anıları canlandırdı, değil mi? Ortaokul günlerine döndük.
Sadece "evet" deyip kesme!
Bu şekilde konuşma bitmez ki!
Konuşacak bir şey bul... Bir şey...
Aklıma hiçbir şey gelmiyor...
Jiro-kun, konu açılmışken, Hatae-sensei'yi hatırlıyor musun?
Fen öğretmeni.
Ha? O tuhaf giyinen mi?
Evet, o! Geçenlerde markette karşılaştım onunla.
Parlak kırmızı bir aloha gömleği giyiyordu. Hemen tanıdım!
Cidden mi? Anılar canlandı.
Demek ki hâlâ değişmemiş.
Jiro
Bugün
Neredesin? Alışverişe gidiyorum. Gel benimle
Neden mesajımı okumadı hâlâ?
Bu, birlikte alışverişe çıkmayı çok istiyormuşum gibi görünüyor.
Of ya...
A, doğru! Sınıf görevi var onun!
Jir—
Neden saklanıyorum ki?
Özür dilerim!
Jiro-kun, gözlerini kapat ve biraz eğil.
Ha? Bu bir rüya mı?
Gözlerimi kapatıp eğilecek miyim?
Neler oluyor?!
Ha?
Üzerinde tebeşir tozu vardı.
Teşekkürler!
Önemli değil. Şunları çırpıp geleceğim, tamam mı?
Az kalsın atlatıyorduk!
Ve kahretsin, çok tuhafım!
Hiç iyi olmadı!
Sınıf Görevleri
Yakuin
Sakurazaka
Bütün gün birlikte olsak bile, geldiğimiz nokta bu.
Yapamayacağımı biliyordum!
Üzgünüm, Mei-chan!
Sakurazaka
Yani sonunda hiçbir şey olmadı...
Ama ortaokulda duygularımı açıklayıp reddedilseydim,
bugün böyle konuşamazdık.
Çok sıkıcı ve silik biriyim.
Eğer bir yerlerde benimle ilgili bir anısı varsa,
kendimi şanslı saymalıyım!
Neden bu kadar melankolik takılıyorsun?
Fazla sıcak süt yaptım.
İster misin?
Oh, o zaman ben alayım. Teşekkürler.
Keyifsiz görünüyorsun.
Pek sayılmaz.
Sakurazaka-san ile işler yolunda gitti mi?
Ah, bilirsin... Yeterince iyi.
Yalan söylemekte berbatsın, bunu biliyorsun değil mi?
Kes sesini! Biliyorsan sorma o zaman!
Zavallı şey. Tamam, tamam.
Daha da kötüleştirmeyi kes!
Gece gökyüzü çok parlak ya.
Haklısın! Beklediğinden daha fazla yıldız görünüyor!
Değil mi? Güzel, ha?
Vay canına!
Minami-kun'la olsaydım yıldızlar daha da güzel görünürdü eminim.
Peki, özür dilerim, sadece sıkıcı ben varım.
Ama eminim yıldızlar Tenjin-kun tarafından izlenmekten onur duyardı.
Hey, bana adımla seslenmeyi dene.
Bu çok ateşli!
Hadi ama. "A-ka-ri"!
Bu nereden çıktı şimdi?
İstemiyorum!
Yani Sakurazaka-san'a "Shiori" diyorsun ama karına soyadıyla mı hitap ediyorsun?
Çünkü...
Sh-Shiori... yani. Farklı işte.
Bir kıza adıyla hitap etmeye utanıyorsun!
İşte bizim bakirimiz! Japonya'nın bir numarası!
Buna kanmayacağım.
Ihh.
Ama sanırım sorun değil.
Aslında ismimi çok seviyorum, biliyor musun?
"Işık" anlamına gelmesini ve "yıldız" karakteriyle yazılmasını seviyorum.
Nedenini tam bilmiyorum ama bazen kendime olan güvenimi kaybediyorum, anlıyor musun?
Böyle bir zamanda, eğer yanımda olsaydın,
ve bana adımla seslenseydin...
Sadece rahatlatıcı olur diye düşünmüştüm, hepsi bu.
O zaman o zaman gelmeden pratik yap, tamam mı?
Aka...ri.
Yani... ismim çok sıradan.
Öyle havalı bir ismim olsaydı,
ona layık olamazdım.
Ama... seninki güzel.
Bence "Akari" ismi sana çok yakışıyor.
Üzgünüm, Watanabe-san.
Hiç yaşanmamış gibi davranalım.
Hayır.
Ha?
Tekrar söyle.
Üstelik!
Senin bana soyadımla hitap ederken benim sana "Jiro" demem biraz sinir bozucu!
"Sinir bozucu" derken?
Sanki burada aşık olan tek benmişim gibi!
Bu çok saçma bir sebep!
Ha?
Aşık mı?
Öyle... Öyle bir şey değil.
Varsayımsaldı... p-pratik için.
Hayır, şey... Ben de özür dilerim.
Biraz çabuk yargıladım.
D-Daha önce bana böyle bir şey söyleyen olmamıştı.
İ-İ-İyi geceler!
İ-İyi geceler.
Onun Tenjin'i var!
Böyle bir şey kastetmiş olamaz!
Böyle tepki vermeyi kes, aptal.
Tanrım, bundan nefret ediyorum!
Ne yapacağım?
Kafam çok karışık.
Her yıl bu zamanlarda,
evlilik pratiği devam ederken,
konsantrasyon düşüşü yaşanır,
ama bu yıl özellikle belirgin.
Bu yüzden hemen özel sınavlara başlayacağız.
Normal programlanmış sınavlar gibi,
başarısız olan öğrenciler
ek ders alacak.
Cidden mi?! Ben zaten sürekli sınıfta kalıyorum!
Ancak bu sefer, pratikteki evli çiftlerin puanları birleştirilecek,
ve eşleşmenize göre
büyük bir dezavantaj yaşayabilirsiniz.
Ayrıca ek dersleri de
birlikte alacaksınız.
Karım beni öldürecek.
Ne?! Bu tamamen saçmalık!
Ne? Tükendi mi? İşte hayal kırıklığı...
Test gelecek hafta sonu yapılacak ve evli çiftler ek dersleri birlikte almak zorunda.
Neden böyle bir şeyi listeye koymuşlar ki? Bu kadar yanıltıcı olmaları çok saçma.
Bekle.
Konuya bağlı olarak,
ben ortalamanın altındayım!
Okul sonrası zamanınızı birbirinize yardım ederek en iyi şekilde değerlendirin.
Bu hiç de komik değil!
Shiori ve Tenjin'in yüksek puan alacağı aşikar.
Eğer ben kalırsam...
Hey.
Kıçını kaldır, sürtük.
Beni öldürecek!
Karaoke mi? Evet, gelirim! Yaşasın!
Bekle.
Sesimiz kısılana kadar şarkı söyleyeceğiz!
Watanabe derslerde iyi mi?
Sesimiz kısılana kadar? Tam olarak ne kadar stres biriktirdin sen?
Derse geliyor ama her gün arkadaşlarıyla takılmaya gidiyor.
Yoksa...
Hey, Jiro burada!
Bize yumuşatıcı al. Yeşil çiçekli olandan.
Tamam... B-Bak, sonra akademik performans testi hakkında konuşmak istiyor—
Ah, üzgünüm!
Bugün karaokeye davet edildim.
Görünüşe göre, bir erkek okulundan bazı çocuklarla şarkı söyleyeceğiz.
Ne? Bu seni rahatsız mı etti? Hi-hi!
Kıskandın mı?
Hayır!
Test için hazır mısın o zaman?
Tabii ki hazırım!
Her şey yoluna girecek. Bir şekilde hallolur.
"Bir şekilde" mi?
İyi olmadığın dersler ya da anlamadığın konular yok mu?
Anlamadığım konular, ha?
Hmm... Konular neydi ki?
Watanabe, gözlerimin içine bak ve bunu bana söyle.
E-Eğer yarın çok çalışmaya başlarsam...
her şey yoluna girer.
Hadi eve gidelim.
Yapamam! Beni istediler.
Bak, ya ek ders alman gerekirse?
Tenjin'den daha da uzaklaşırsın!
Evet, ama...
Ama'sı yok!
Arkadaşlarınla istediğin zaman takılabilirsin!
Öyle değil!
Beni isteyen arkadaşlarım değil, onlar.
Bunu reddetmek daha zor.
Onlar mı? Ben de burada seni istiyorum.
Hadi gidiyoruz, Watanabe.
Tamam! Anladım zaten, tamam mı?
Bu berbat.
Bu konuda fazla umutsuzsun.
Sırf Sakurazaka-san işin içinde diye...
Ah, anladım! Şöyle yapmam yeterli!
Geriye sadece pratikte uygulamak kaldı.
Harikasın, Shiori.
Anlaması çok kolay hale getiriyorsun!
Of, bu özel testler...
Partnerin Tenjin olduğu için muhtemelen kendini iyi hissediyorsun,
ama bunlar yüzünden panik yapan bir sürü çift vardı.
Ama sen çabuk kavrıyorsun, o yüzden sorun olmaz!
Sporda kendime güvenirim,
ama akademik konularda pek değil.
Yine de bunu başarabilirim gibi hissediyorum. Teşekkürler!
Sevindim.
Teşekkür olarak, sana "o tür" şeyler için nasıl plan yapılacağına dair bir ders vereceğim.
Ne türü?
Öpüşme türü.
Mei-chan!
Of, iki gün önce olanlara çok güldüm.
Hadi ama!
Yakuin, Yakuin gibi davranıyor, sen de sen gibi...
Konuşmayı kes!
Bu arada, geçen sefer...
Artık yapmak istemiyorum! Mola verelim!
Ama daha birkaç soru çözdün.
Bu kötü.
Ona bir şey öğretirken çabuk kavrıyor,
ama o temelde ders çalışmaktan nefret ediyor.
Hadi, biraz daha deneyelim.
Matematikte biraz yardımcı olabilirim,
geri kalanını birlikte halledebiliriz, tamam mı?
Olur mu?
Sakurazaka-san için, değil mi?
Ha? Üzgünüm, ne dedin?
Hiçbir şey.
Hey, Jiro. Ders çalışmaktan daha eğlenceli bir şey yapalım.
Ne yapmak istersin?
Ne istersen onu yaparım seninle.
Eee?
Ne yapalım?
D-Ders çalışacağız! Ders çalışacağız!
Of. Ders, ders. Kulaklarım ağrıdı.
Planım suya düştü.
Dinle—
Sen çok kalın kafalısın.
Böyle apaçık bir stratejinin işe yarayacağını nereden çıkardın?
Yemin ederim...
Hey, Watanabe. Buraya kadar yaptın.
Gerçekten mi?!
Evet.
Öncekini çözdüğün gibi bunu da dene.
Şey, yani... 2x, t, değil mi?
O zaman bu önce geliyor...
Vay canına! Sanırım anladım!
Bu...
Bitti!
Çok çabaladın!
Düşündüğümden daha fazla ilerledik.
Sorun olmayacağını söylemiştim, değil mi?
Ciddi ciddi bir dahi olabilirim.
Evet. Haklı olabilirsin.
Açık övgüyle gelişen bir tip.
N-Ne? Gerçekten öyle düşünüyorum!
Teşekkürler, Jiro-sensei.
Şakaydı!
Kalbin hızlanmaya başladı, değil mi?
Erkekler böyle şeyleri seviyor. Neden acaba?
Ben nereden bileyim?
Hadi. Şunları toplayıp bir şeyler yiyelim.
Tamam. Hadi yapalım, Sensei.
Bu da ne? Bugün gerçekten çok üstüme geliyor.
Peki ya bu nasıl?
Kalbin hızlandı mı?
Kalp atışım ne o zaman ne de şimdi hızlandı.
Kes şunu! Hadi, sadece topla!
Sinir bozucu.
Sen sadece Jiro'sun, ama benden daha iyi akademiksin.
En azından biraz heyecanlan. Kaybediyormuşum gibi hissediyorum.
Heyecanlanayım mı? Bak, bu kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil—
Ha?! Bekle... H-Hey!
O zaman buna ne dersin?
Şimdi kalbin hızlandı mı?
Yine beni görmezden geliyorsun! Bu gerçekten sinirimi bozuyor, biliyor musun!
Hatırla!
Dün izlediğin filmdeki o iğrenç sahneyi hatırla!
Bekle!
Sürekli gizlice bana bakıyorsun, değil mi?
Hadi bakabilirsin.
Kahretsin! Yine mi başlıyor!
Sakın kaybetme, ben!
Neden...
Kahretsin!
Hey, kalbinin sesi şu anda epey çılgın.
Çok hızlı atıyor.
Öyle.
Eh, kaybettin. Yazık oldu sana.
Bekle, ha?
Çabuk üstümden kalk.
Neden yüzün bu kadar ciddi görünüyor?
Yapamazsın, tamam mı?
Bekle... Elin!
Dinliyor musun?
Yapamazsın dedim!
Jiro...
Bekle, Jiro!
Burnun kanıyor!
Aman Tanrım! Çok tatlısın!
Kahretsin! Bunun kimin suçu olduğunu düşünüyorsun?
Büyük bir hata yaptım!
Teşekkürler, burun kanaması! Beni kurtardın.
Neyse...
Bütün gün tuhaf davranıyorsun.
Sadece Sakurazaka-san'ın seni geride bırakmasını istemediğin için bu kadar çaresizsin.
Ne?
Çok sabırsız ve panik görünüyordun. Sadece bir nefes almanı istedim.
Bunu sadece kendim için bu kadar çılgınca çalışmıyorum.
Tenjin'le eşleşmen ne kadar erken olursa o kadar iyi, değil mi?
Bize puan kazandıran hep sensin.
Bizi geride tutan benim.
Yani, kiminle eşleşirse eşleş iyi olacağına eminim.
Bana ne kadar yardım ettiğini biliyorum.
Akademik konularda, benim seviyemde bile olsa, belki biraz yardımcı olabilirim diye düşündüm.
Burnuna kağıt mendil tıkamışken havalı olmaya çalışma.
Kes artık! Bunu unutmayacak mısın?!
Okulda bundan bahsetme!
Jiro
Böyle devam edip A rütbesine ulaşırsak,
ve Jiro'yla eşleşmemizi değiştirirsek...
Hayatımın geri kalanında Jiro'ya "Hoş geldin" veya "Ben geldim" demeyeceğim.
Ve aynı yumuşatıcı kokan bu kıyafetler
artık farklı kokacak.
Ama bu doğru seçim, değil mi?
Çünkü bunların hepsi sadece çalışma.
Seni kozmik ölçekte kandırdığım bu anda
aşkı denemek istiyorum
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
adımlarını seninkine uyduruyorum
Saat akrebi, geçici bir lanetin büyüsüne kapılıp duruyor
Cevaplar hep kaçıyor
Tek istediğim, hepsini yeniden yaşamak
Yapsam, içimdeki bu huzursuz karanlık kaybolur mu?
Kalbimin nerede saklandığını bilmek istiyorum
Bir gün bu bitecek
Bunu biliyorum
Ve uyumsuzluğun işaretlerini de biliyorum
Onları ters yüz et
Biriktirmelerine izin verme
İşlerin böyle yarım kalmasını istemiyorum
Seni kozmik ölçekte aldattığım bu anda
Aşkı denemek istiyorum
Her şey taşmaya başlıyor
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz bu günde
Düşüncelerinin bana sevgiyle akmasını istiyorum, tekrar tekrar
Modern Japonca sınavında Akari'den daha düşük puan aldım!
Altı Çizili 3 "Ders çalışmaktan daha eğlenceli bir şey bulmanın kazancı nedir? Hayal et ve yaz."
"Ders çalışmaktan daha eğlenceli bir şey hayal et ve yaz."
Bu da ne biçim bir soru?!
Hey, Jiro. Hadi ders çalışmaktan daha eğlenceli bir şey yapalım.
Özdenetim!
Aklıma gelen hiçbir şey yazmaya uygun değildi!
Sonraki Bölüm
Erkek Bakire, Ama Kadın Bakire Değil.
Sonraki bölüm, "Erkek Bakire, Ama Kadın Bakire Değil."